Repository: superk589/CGSSGuide
Catalog: DereGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 数据
source: Data
zh_hans: 数据

# 移动网络下加载卡片大图
source: Use Cellular Data for Large Images
zh_hans: 移动网络下加载卡片大图

# 缓存所有图片
source: Download All Images
zh_hans: 缓存所有图片

# 清除缓存数据
source: Clear Cached Data
zh_hans: 清除缓存数据

# 反馈
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# 发送邮件
source: E-mail
zh_hans: 发送邮件

# 评价
source: Review in App Store
zh_hans: 评价

# 关于
source: About
zh_hans: 关于

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 版权声明
source: Copyright
zh_hans: 版权声明

# 致谢
source: Acknowledgements
zh_hans: 致谢

# 当前版本
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# 自动播放时显示按键区辅助线
source: Show assisted line when auto-scrolling
zh_hans: 自动播放时显示按键区辅助线

# 显示网格和标注
source: Show grid line and side text
zh_hans: 显示网格和标注

# 正在完成更新
source: Finishing...
zh_hans: 正在完成更新

# 生命闪耀
source: Life Sparkle
zh_hans: 生命闪耀

# 重复发动上一个其他偶像发动过的技能
source: to activate the previous skill again
zh_hans: 重复发动上一个其他偶像发动过的技能

# 获得额外的COMBO加成，当前生命值越高加成越高
source: that you will gain an extra combo bonus based on your current health
zh_hans: 获得额外的COMBO加成，当前生命值越高加成越高

# 完成LIVE时，额外获得特别奖励
source: gives extra rewards when you finish a live.
zh_hans: 完成LIVE时，额外获得特别奖励

# 最低%@等级
source: Min. %@ Lv.
zh_hans: 最低%@等级

# 获取数据失败
source: Request failed
zh_hans: 获取数据失败

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 灰姑娘之路
source: Cinderella Road
zh_hans: 灰姑娘之路

# 表格类型
source: Table Type
zh_hans: 表格类型

# 辅助技能
source: Support Skill
zh_hans: 辅助技能

# 动作模式
source: Action Mode
zh_hans: 动作模式

# 全P
source: Full Perfect
zh_hans: 全P

# 挂机
source: AFK
zh_hans: 挂机

# 触发模式
source: Proc Mode
zh_hans: 触发模式

# 随机
source: Random
zh_hans: 随机

# 极限1
source: Optimistic 1
zh_hans: 极限1

# 极限2
source: Optimistic 2
zh_hans: 极限2

# 悲观
source: Pessimistic
zh_hans: 悲观

source: * In AFK mode, all notes are assumed to be missed, except when skill boost and perfect lock are on.\n* If you set "play for the first x seconds or x combo" in advance options, notes in that range are assumed as perfect.
zh_hans: * 全P模式中所有Note都为Perfect\n* 挂机模式中除非技能增强和SSR强判技能同时存在，所有Note都将丢失\n* 如果您在高级选项中设置了手动打前 x 秒或前 x combo，则指定范围的Note视为全P

source: * In random mode, all skills are triggered based on their real rate.\n* In optimistic 1, it takes the best score of each note within its Perfect duration.\n* In optimistic 2, all notes are assumed to be Perfect.\n* In pessimistic mode, all skills are assumed to be not triggered, unless it has a 100% proc rate.
zh_hans: * 随机模式中技能按照触发率随机触发\n* 极限1模式中所有Note取判定区间内的最大得分而且技能必定触发\n* 极限2模式中技能必定触发\n* 悲观模式中技能触发几率低于100%的技能必定不触发

# Note列表
source: Note List
zh_hans: Note列表

# 序号
source: Index
zh_hans: 序号

# 存活率%
source: Survival %
zh_hans: 存活率%

# S Rank率%
source: S Rank %
zh_hans: S Rank率%

# 最高得分
source: Max Score
zh_hans: 最高得分

# 模拟挂机模式
source: AFK Mode
zh_hans: 模拟挂机模式

# 三色协同
source: Synergy
zh_hans: 三色协同

source: with all three types of idols on the team, you will gain an extra %2$d%% combo bonus, and Perfect notes will receive a %1$d%% score bonus plus restore %3$d health
zh_hans: 当Cute、Cool和Passion偶像存在于队伍时，使所有PERFECT音符获得 %1$d%% 的分数加成/恢复你 %3$d 点生命，并获得额外的 %2$d%% 的COMBO加成

# 完成LIVE时，获得的粉丝数提高 %d%%
source: gives %d%% extra fans when you finish a live.
zh_hans: 完成LIVE时，获得的粉丝数提高 %d%%

# Groove模式中，若队伍可发动生命恢复效果，起始状态就拥有两倍生命值。
source: In groove, if you can gain healing effect, simulate with double hp at begining
zh_hans: Groove模式中，若队伍可发动生命恢复效果，起始状态就拥有两倍生命值。

# 高级试音会
source: Premium Gacha
zh_hans: 高级试音会

# 排名
source: Ranking
zh_hans: 排名

# 挂机模式中，手动打前 x 秒
source: In AFK mode, play for the first x seconds
zh_hans: 挂机模式中，手动打前 x 秒

# 挂机模式中，手动打前 x combo
source: In AFK mode, play for the first x combo
zh_hans: 挂机模式中，手动打前 x combo

# 挂机模式模拟次数
source: AFK mode simulation times
zh_hans: 挂机模式模拟次数

# 限定复刻卡池
source: Reappeared Limited Gacha
zh_hans: 限定复刻卡池
